I thank you all for giving Me this welcome….
Ta cảm ơn tất cả các con đã chào đón Ta….
with such great love and respect
với tình yêu thương và sự kính trọng lớn lao như vậy
you all have given this programme, I don't know
mà các con đã dành cho chương trình này, Ta không biết
how much I have to thank you all, I don't understand.
Ta phải cảm ơn các con bao nhiêu cho đủ, Ta không hiểu.
I wanted to thank you all
Ta muốn cảm ơn tất cả các con
for giving Me such a hearty welcome to Me today.
vì đã dành cho Ta sự chào đón nồng nhiệt như vậy hôm nay.
I don't know what words to use to thank you.
Ta không biết dùng từ ngữ nào để cảm ơn các con.
Today in every moment I am enjoying it.
Hôm nay trong từng khoảnh khắc Ta đang thưởng thức nó.
I am very happy,
Ta rất hạnh phúc,
what can I say to you all,
Ta có thể nói gì với các con đây,
I don't understand.
Ta không hiểu.
Your love and respect is beyond my strength,
Tình yêu và sự kính trọng của các con vượt quá sức của Ta,
beyond my expectation
vượt quá sự mong đợi của Ta
I don't understand why you are all
Ta không hiểu tại sao tất cả các con
embarrassing Me,
lại làm Ta bối rối,
I don't know what I have done for you all,
Ta không biết Ta đã làm gì cho các con,
the thing which you all wanted to have,
điều mà tất cả các con muốn có,
you have got it.
các con đã có được nó.
I haven't done anything for you all.
Ta chưa làm gì cho các con cả.
I was overjoyed to see the way you all welcomed
Ta đã vô cùng vui sướng khi thấy cách các con chào đón
and you are singing songs of happiness and joy.
và các con đang hát những bài ca của hạnh phúc và niềm vui sướng.
I don't know how to express Myself
Ta không biết phải thể hiện Bản thân mình như thế nào
because I'm Myself very happy
bởi vì chính Ta cũng rất hạnh phúc
and I don't know what to say
và Ta không biết phải nói gì
in your praise,
để ca ngợi các con,
where you have taken to Sahaja Yoga
khi các con đã đến với Sahaja Yoga
so easily and have assimilated it.
một cách dễ dàng và đã tiếp thu nó.
Whatever it is,
Dù sao đi nữa,
it's a very mutual admiration society, I should say,
Ta nên nói rằng, đây là một xã hội ngưỡng mộ lẫn nhau,
that we are enjoying each other.
rằng chúng ta đang tận hưởng niềm vui cùng nhau.
May God bless you all
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con
with this happiness and joy and complete oneness with the Divine.
với niềm hạnh phúc và niềm vui sướng này và sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng.
Thank you very much, thank you.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con.
Thank you
Cảm ơn các con